Primera clase de probabilidad / 12 de Abril 

    conceptos de probabilidad

        *Definiciones 
            -Experimento Mental 
                Ejemplo de las baldosas

            -Experimento Aleatorio / Espacio Muestral 
                Ejemplo de los dados

        Ejercicios 
            -Determine si es un Experimento aleatorio y su espacio muestral
                Lanzar tres veces un dado 
                El lanzamiento de una moneda 
                La cantidad de lanzamientos que se requieren de una moneda hasta sacar la cara


        Eventos 
            -El símbolo omega representa el conjunto de todos los datos posibles resultados 
                de un experimento aleatorio. 

            -Al conjunto vacío se le conoce como: 

            -Un evento es una realización del experimento aleatorio. Si A es un conjunto de elementos de omega, 
                se dice que A ocurre, si el resultado es uno de sus elementos. 